# About this repo:
Hello, traveler! >)
I use this repo to save my (code-)solutions from various courses. And also for a train the skills of working with git.

## WARNING!!!
THIS IS NOT THE ANSWER-REPO!!!
___
If you came here looking for an answers, perhaps, you may find it... but I strongly recommend to you solve your tasks on your own. This is the only way you will gain the experience and knowledge you need!
___
Good luck and have a nice day to you!

# Plans for a self-education:
## Python
### Stepik.org
* BEEGEEK
  * [In process...] 00. Поколение Python - Контесты по программированию
    * [...] 01. Информация о контестах
    * [...] 02. Контест 1
    * [...] 03. Контест 2
    * [...] 04. Контест 3
    * [available on 19.12.2022] 05. Новогодний контест 2022 г


  * [In process...] 01. Поколение Python - Курс для начинающих
    * [Done!] 01. Общая информация о курсе
    * [Done!] 02. Ввод-вывод данных
    * [Done!] 03. Итоговая работа на ввод-вывод данных
    * [...] 04. Условный оператор
    * [...] 05. Итоговая работа на условный оператор
    * [...] 06. Типы данных
    * [...] 07. Циклы for и while
    * [...] 08. Итоговая работа на циклы
    * [...] 09. Строковый тип данных
    * [...] 10. Итоговая работа на строки
    * [...] 11. Списки
    * [...] 12. Итоговая работа на списки
    * [...] 13. Функции
    * [...] 14. Итоговая работа на функции
    * [...] 16. Заключение
  

  * [In process...] 02. Поколение Python - Курс дял продвинутых
    * [...] 01. Общая информация о курсе
    * [...] 02. Повторяем основные конструкции языка Python 🐍
    * [...] 03. Тип данных bool и NoneType
    * [...] 04. Вложенные списки
    * [...] 05. Итоговая работа на вложенные списки и матрицы
    * [...] 06. Кортежи
    * [...] 07. Итоговая работа на кортежи
    * [...] 08. Множества
    * [...] 09. Итоговая работа на множества
    * [...] 10. Словари
    * [...] 11. Итоговая работа на словари
    * [...] 12. Модули random и string
    * [...] 13. Модули decimal, fraction и complex
    * [...] 14. 🐢 Модуль turtle 🐢
    * [...] 15. Функции
    * [...] 16. Итоговая работа на функции
    * [...] 17. Работа с файлами
    * [...] 18. Итоговая работа на файлы
    * [...] 19. Заключение


  * [In process...] 03. Поколение Python - Курс для профессионалов
    * [...] 01. О курсе
    * [...] 02. Повторяем основные конструкции языка Python 🐍
    * [...] 03. Работа с датой и временем
    * [...] 04. Работа с файлами
    * [...] 05. Устройство памяти и особенности типов данных
    * [...] 06. Дополнительные типы коллекций
    * [...] 07. Обработка исключений
    * [...] 08. Рекурсия
    * [...] 09. Функции
    * [...] 10. Итераторы и генераторы
    * [...] 11. Регулярные выражения
    * [...] 12. Заключение


  * [Course Not Yet Ready] 04. Поколение Python - Курс по ООП


* Сергей Балакирев
  * [In process...] Добрый, добрый Python
    * [Done!] 01. Первое знакомство
    * [Done!] 02. Мои первые шаги в Python
    * [Done!] 03. Постижение строк и списков
    * [Done!] 04. Условные операторы
    * [Done!] 05. Циклы, итераторы и генераторы списков
    * [In process...] 06. Словари, кортежи и множества
    * [...] 08. Модули и пакеты. Работа с файлами
    * [...] 09. Генераторы. Некоторые полезные функции
    * [...] 10. Движемся дальше, вглубь


  * [...] 01. Добрый, добрый Python ООП
    * [...] 01. Первые шаги в ООП
    * [...] 02. Режимы доступа, свойства и дескрипторы
    * [...] 03. Магические методы классов
    * [...] 04. Наследование и полиморфизм
    * [...] 05. Исключения и менеджеры контекста


* Bioinformatics Institute
  * [...] 01. Программирование на Python
  * [...] 02. Python: основы и применение
  * [...] Введение в Data Science и машинное обучение


## Math
### Stepik.org
* Bioinformatics Institute
  * [...] Основы статистики. Часть 1
  * [...] Основы статистики. Часть 2
  * [...] Основы статистики. Часть 3


### Practicum.yandex.ru
* [...] Основы математики для цифровых профессий
* [...] Математика для анализа данных


## SQL
### Stepik.org
* ДВФУ
  * [...] Интерактивный тренажер по SQL


## BI
### datayoga.ru
* [...] Yandex DataLens - Базовый
* [...] Tableau - Базовый
* [...] Tableau - Продвинутый
* [...] Qlik - Базовый
* [...] Qlik - Внедрение


## Other