# Python (core):
## Stepik.org:
### BEEGEEK:
<details>
    <summary>[] Поколение Python - Курс для начинающих</summary>
            <li>[] 1. Общая информация о курсе <br>
            <li>[] 2. Ввод-вывод данных <br>
            <li>[] 3. Итоговая работа на ввод-вывод данных <br>
            <li>[] 4. Условный оператор <br>
            <li>[] 5. Итоговая работа на условный оператор <br>
            <li>[] 6. Типы данных <br>
            <li>[] 7. Циклы for и while <br>
            <li>[] 8. Итоговая работа на циклы <br>
            <li>[] 9. Строковый тип данных <br>
            <li>[] 10. Итоговая работа на строки <br>
            <li>[] 11. Списки <br>
            <li>[] 12. Итоговая работа на списки <br>
            <li>[] 13. Функции <br>
            <li>[] 14. Итоговая работа на функции <br>
            <li>[] 15. Работа над мини-проектом <br>
            <li>[] 16. Заключение <br>
            <br>
</details>

<details>
    <summary> [] Поколение Python - Курс для продвинутых</summary>
            <li>[] 1. Общая информация о курсе <br>
            <li>[] 2. Повторяем основные конструкции языка Python 🐍 <br>
            <li>[] 3. Тип данных bool и NoneType <br>
            <li>[] 4. Вложенные списки <br>
            <li>[] 5. Итоговая работа на вложенные списки и матрицы <br>
            <li>[] 6. Кортежи <br>
            <li>[] 7. Итоговая работа на кортежи <br>
            <li>[] 8. Множества <br>
            <li>[] 9. Итоговая работа на множества <br>
            <li>[] 10. Словари <br>
            <li>[] 11. Итоговая работа на словари <br>
            <li>[] 12. Модули random и string <br>
            <li>[] 13. Модули decimal, fraction и complex <br>
            <li>[] 14. 🐢 Модуль turtle 🐢 <br>
            <li>[] 15. Функции <br>
            <li>[] 16. Итоговая работа на функции <br>
            <li>[] 17. Работа с файлами <br>
            <li>[] 18. Итоговая работа на файлы <br>
            <li>[] 19. Заключение <br>
            <br>
</details>

<details>
    <summary>[] Поколение Python - Курс для профессионалов</summary>
            <li>[] 1. О курсе
            <li>[] 2. Повторяем основные конструкции языка Python 🐍
            <li>[] 3. Работа с датой и временем
            <li>[] 4. Работа с файлами
            <li>[] 5. Устройство памяти и особенности типов данных
            <li>[] 6. Дополнительные типы коллекций
            <li>[] 7. Обработка исключений
            <li>[] 8. Рекурсия
            <li>[] 9. Функции
            <li>[] 10. Итераторы и генераторы
            <li>[] 11. Регулярные выражения
            <li>[] 12. Заключение
            <br>
</details>
...Поколение Python - Курс по ООП (в разработке)


### Сергей Балакирев:
- [] Добрый, добрый Python
- [] Добрый, добрый Python ООП

### SPb Bioinformatics Institute:
- [] Программирование на Python
- [] Python: основы и применение

# Python (ml):
## Stepik.org:
### SPb Bioinformatics Institute:
- [] Введение в Data Science и машинное обучение

# SQL:
## Stepik.org:
### ДВФУ:
- [] Интерактивный тренажер по SQL

# Math:
## Practicum.yandex.ru:
- [] Основы математики для цифровых профессий
- [] Математика для анализа данных

# Stat:
## Stepik.org:
### SPb Bioinformatics Institute:
- [] Основы статистики. Часть 1
- [] Основы статистики. Часть 2
- [] Основы статистики. Часть 3

# BI:
## datayoga.ru:
- [] Yandex DataLens - Базовый
- [] Tableau - Базовый
- [] Tableau - Продвинутый
- [] Qlik - Базовый
- [] Qlik - Внедрение

# Other:
