# Описание курса:
Этот курс позволит вам изучить основы программирования на языке Python, начиная с самых азов и заканчивая довольно серьезными конструкциями. После каждого теоретического видеоурока вы найдете практические задания на закрепление пройденного материала. Курс рассчитан и на самых начинающих и для тех, кто уже знаком с Python, но хотел бы повысить, а заодно и проверить, свой уровень. <br>
Надеюсь, этот курс поможет вам получить начальные, но вместе с тем, достаточно полные знания по Python. Желаю всем удачного марафона по обучающему курсу одного из лучших языков программирования! <br>
Телеграм-канал для обсуждения: https://t.me/python_selfedu <br>
Продолжение курса по ООП языка Python: https://stepik.org/course/116336/ <br>

# Модули курса:
<details>
    <summary>[x] 01. Первое знакомство</summary>
        <ul>
            <li>[x] 1.1 Как правильно проходить этот курс</li>
            <li>[x] 1.2 Первое знакомство с Python. Порядок установки</li>
            <li>[x] 1.3 Варианты выполнения команд. Переходим в PyCharm</li>
        </ul>
</details>
<details>
    <summary>[x] 02. Мои первые шаги в Python</summary>
        <ul>
            <li>[x] 2.1 Переменные, оператор присваивания, функции type и id</li>
            <li>[x] 2.2 Числа и операции над ними</li>
            <li>[x] 2.3 Математические функции и модуль math</li>
            <li>[x] 2.4 Функции print и input</li>
            <li>[x] 2.5 Логический тип Bool. Операторы сравнения</li>
        </ul>
</details>
<details>
    <summary>[x] 03. Постижение строк и списков</summary>
        <ul>
            <li>[x] 3.1 Введение в строки. Операции над строками</li>
            <li>[x] 3.2 Индексы и срезы строк</li>
            <li>[x] 3.3 Основные методы строк</li>
            <li>[x] 3.4 Спецсимволы и экранирование символов</li>
            <li>[x] 3.5 Форматирование строк и F-строки</li>
            <li>[x] 3.6 Списки и операции над ними</li>
            <li>[x] 3.7 Срезы списков. Операторы сравнения списков</li>
            <li>[x] 3.8 Методы списков</li>
            <li>[x] 3.9 Вложенные списки</li>
        </ul>
</details>
<details>
    <summary>[x] 04. Условные операторы</summary>
        <ul>
            <li>[x] 4.1 Условный оператор if. Конструкция if-else</li>
            <li>[x] 4.2 Вложенные условия и множественный выбор</li>
            <li>[x] 4.3 Тернарный условный оператор</li>
        </ul>
</details>
<details>
    <summary>[x] 05. Циклы, итераторы и генераторы списков</summary>
        <ul>
            <li>[x] 5.1 Оператор цикла while</li>
            <li>[x] 5.2 Операторы break, continue и else</li>
            <li>[x] 5.3 Оператор цикла for и функция range</li>
            <li>[x] 5.4 Примеры работы оператора цикла for. Функция enumerate</li>
            <li>[x] 5.5 Итератор и итерируемые объекты. Функции iter и next</li>
            <li>[x] 5.6 Вложенные циклы</li>
            <li>[x] 5.7 Треугольник Паскаля</li>
            <li>[x] 5.8 Генераторы списков (List comprehension)</li>
            <li>[x] 5.9 Вложенные циклы и вложенные генераторы списков</li>
        </ul>
</details>
<details>
    <summary>[] 06. Словари, кортежи и множества</summary>
        <ul>
            <li>[] 6.1 Введение в словари</li>
            <li>[] 6.2 Методы словаря. Перебор его элементов в цикле</li>
            <li>[] 6.3 Кортежи (tuple) и их методы</li>
            <li>[] 6.4 Множества (set) и их методы</li>
            <li>[] 6.5 Операции над множествами. Сравнение множеств</li>
            <li>[] 6.6 Генераторы множеств и словарей</li>
        </ul>
</details>
<details>
    <summary>[] 07. Функции</summary>
        <ul>
            <li>[] 7.1 Что такое функции. Их объявление и вызов</li>
            <li>[] 7.2 Оператор return</li>
            <li>[] 7.3 Алгоритм Евклида для нахождения НОД</li>
            <li>[] 7.4 Именованные аргументы. Фактические и формальные параметры</li>
            <li>[] 7.5 Функции с произвольным числом параметров</li>
            <li>[] 7.6 Операторы упаковки и распаковки коллекций</li>
            <li>[] 7.7 Рекурсивные функции</li>
            <li>[] 7.8 Анонимные (lambda) функции</li>
            <li>[] 7.9 Области видимости. Ключевые слова global и nonlocal</li>
            <li>[] 7.10 Замыкания в Python. Вложенные функции</li>
            <li>[] 7.11 Декораторы функций</li>
            <li>[] 7.12 Передача аргументов декораторам</li>
        </ul>
</details>
<details>
    <summary>[] 08. Модули и пакеты. Работа с файлами</summary>
        <ul>
            <li>[] 8.1 Импорт стандартных модулей. Команды import и from</li>
            <li>[] 8.2 Импорт собственных модулей</li>
            <li>[] 8.3 Установка сторонних модулей. Пакетная установка</li>
            <li>[] 8.4 Пакеты (package) в Python</li>
            <li>[] 8.5 Функция open. Чтение данных из файла</li>
            <li>[] 8.6 Обработка исключения FileNotFoundError и менеджер контекста</li>
            <li>[] 8.7 Запись данных в файл</li>
        </ul>
</details>
<details>
    <summary>[] 09. Генераторы. Некоторые полезные функции</summary>
        <ul>
            <li>[] 9.1 Выражения-генераторы</li>
            <li>[] 9.2 Функция-генератор. Оператор yield</li>
            <li>[] 9.3 Функция map</li>
            <li>[] 9.4 Функция filter</li>
            <li>[] 9.5 Функция zip</li>
            <li>[] 9.6 Сортировка с помощью sort и sorted</li>
            <li>[] 9.7 Аргумент key для сортировки по ключу</li>
            <li>[] 9.8 Функция isinstance для проверки типов данных</li>
            <li>[] 9.9 Функции all и any</li>
        </ul>
</details>
<details>
    <summary>[] 10. Движемся дальше, вглубь</summary>
        <ul>
            <li>[] 10.1 Расширенное представление чисел</li>
            <li>[] 10.2 Битовые операции И, ИЛИ, НЕ, XOR</li>
            <li>[] 10.3 Модуль random стандартной библиотеки</li>
            <li>[] 10.4 Итоговое испытание</li>
        </ul>
</details>

# Преподаватели:
- Тимур 👨‍🏫 Гуев
- Руслан Чаниев

# Ссылка на курс:
https://stepik.org/course/58852/info
