# Программа курса
1. О курсе
    1.1 О курсе
    1.2 Пасхалки

2. Повторяем основные конструкции языка Python 🐍
    2.1 Задачи

3. Введение в ООП
    3.1 Введение в ООП
    3.2 Основы и принципы ООП

4. Атрибуты, свойства и методы
    4.1 Атрибуты объектов и классов
    4.2 Методы экземпляра класса. Часть 1
    4.3 Методы экземпляра класса. Часть 2
    4.4 Модификаторы доступа и аксессоры
    4.5 Свойства, функция property()
    4.6 Декоратор @property
    4.7 Декораторы @classmethod и @staticmethod
    4.8 Декоратор @singledispatchmethod

5. Магические методы
    5.1 Создание, инициализация и очищение объектов
    5.2 Строковое представление объектов
    5.3 Сравнение объектов
    5.4 Унарные операторы и функции
    5.5 Арифметические операции
    5.6 Вызываемые объекты
    5.7 Преобразования типов
    5.8 Работа с атрибутами объектов
    5.9 Хеширование объектов. Часть 1
    5.10 Хеширование объектов. Часть 2
    5.11 Особенности работы словарей и множеств

6. Протоколы
    6.1 Протокол итерируемых объектов и итераторов
    6.2 Протокол последовательностей
    6.3 Оператор with
    6.4 Протокол контекстных менеджеров. Часть 1
    6.5 Протокол контекстных менеджеров. Часть 2
    6.6 Декоратор @contextmanager
    6.7 Контекстные менеджеры модуля contextlib
    6.8 Протокол дескрипторов

7. Наследование и полиморфизм
    7.1 Наследование. Часть 1
    7.2 Наследование. Часть 2
    7.3 Наследование. Часть 3
    7.4 Наследование. Часть 4
    7.5 Абстрактные классы, модуль abc
    7.6 Множественное наследование
    7.7 Полиморфизм
    7.8 Композиция

8. Дополнительные возможности
    8.1 Слоты, атрибут __slots__
    8.2 Перечисления, класс Enum
    8.3 Битовые флаги, класс Flag
    8.4 Декораторы. Часть 1
    8.5 Декораторы. Часть 2
    8.6 Модуль dataclasses
    8.7 Миксины

9. Задачи на проектирование классов
    9.1 Задачи

10. Заключение
    10.1 Заключительный урок
    10.2 Сертификат от Поколения
    10.3 Оглавление