# Программа курса
- [ ] [1. Общая информация о курсе]()
    - [ ] [1.1 О курсе]()
    - [ ] [1.2 Как проходить курс]()
    - [ ] [1.3 Для преподавателей и работы в группах]()

- [ ] [2. Ввод-вывод данных]()
    - [ ] [2.1 Введение. Знакомство с Python]()
    - [ ] [2.2 Команды print() и input(), переменные]()
    - [ ] [2.3 Параметры sep и end, PEP8]()
    - [ ] [2.4 Целочисленная арифметика. Часть 1]()
    - [ ] [2.5 Целочисленная арифметика. Часть 2]()

- [ ] [3. Итоговая работа на ввод-вывод данных]()
    - [ ] [3.1 Часть 1]()
    - [ ] [3.2 Часть 2]()

- [ ] [4. Условный оператор]()
    - [ ] [4.1 Выбор из двух]()
    - [ ] [4.2 Логические операции]()
    - [ ] [4.3 Вложенные и каскадные условия]()

- [ ] [5. Итоговая работа на условный оператор]()
    - [ ] [5.1 Задачи на программирование]()

- [ ] [6. Типы данных]()
    - [ ] [6.1 Числовые типы данных: int, float]()
    - [ ] [6.2 Строковый тип данных]()
    - [ ] [6.3 Модуль math]()

- [ ] [7. Циклы for и while]()
    - [ ] [7.1 Цикл for]()
    - [ ] [7.2 Цикл for: функция range]()
    - [ ] [7.3 Частые сценарии]()
    - [ ] [7.4 Цикл while]()
    - [ ] [7.5 Цикл while: обработка цифр числа]()
    - [ ] [7.6 break, continue и else]()
    - [ ] [7.7 Поиск ошибок и ревью кода]()
    - [ ] [7.8 Вложенные циклы. Часть 1]()
    - [ ] [7.9 Вложенные циклы. Часть 2]()

- [ ] [8. Итоговая работа на циклы]()
    - [ ] [8.1 Часть 1]()
    - [ ] [8.2 Часть 2]()

- [ ] [9. Строковый тип данных]()
    - [ ] [9.1 Индексация]()
    - [ ] [9.2 Срезы]()
    - [ ] [9.3 Методы строк. Часть 1]()
    - [ ] [9.4 Методы строк. Часть 2]()
    - [ ] [9.5 Методы строк. Часть 3]()
    - [ ] [9.6 Форматирование строк]()
    - [ ] [9.7 Строки в памяти компьютера, таблица символов Unicode]()
    - [ ] [9.8 Сравнение строк]()

- [ ] [10. Итоговая работа на строки]()
    - [ ] [10.1 Часть 1]()
    - [ ] [10.2 Часть 2]()

- [ ] [11. Списки]()
    - [ ] [11.1 Введение в списки]()
    - [ ] [11.2 Основы работы со списками]()
    - [ ] [11.3 Методы списков. Часть 1]()
    - [ ] [11.4 Вывод элементов списка]()
    - [ ] [11.5 Методы строк: split(), join()]()
    - [ ] [11.6 Методы списков. Часть 2]()
    - [ ] [11.7 Списочные выражения]()
    - [ ] [11.8 Сортировка списков]()

- [ ] [12. Итоговая работа на списки]()
    - [ ] [12.1 Часть 1]()
    - [ ] [12.2 Часть 2]()

- [ ] [13. Функции]()
    - [ ] [13.1 Функции без параметров]()
    - [ ] [13.2 Функции с параметрами]()
    - [ ] [13.3 Локальные и глобальные переменные]()
    - [ ] [13.4 Функции с возвратом значения. Часть 1]()
    - [ ] [13.5 Функции с возвратом значения. Часть 2]()
    - [ ] [13.6 Функции с возвратом значения. Часть 3]()

- [ ] [14. Итоговая работа на функции]()
    - [ ] [14.1 Задачи на программирование]()

- [ ] [15. Работа над мини-проектом]()
    - [ ] [15.1 Модуль random]()
    - [ ] [15.2 Числовая угадайка]()
    - [ ] [15.3 Магический шар 8]()
    - [ ] [15.4 Генератор безопасных паролей]()
    - [ ] [15.5 Шифр Цезаря]()
    - [ ] [15.6 Калькулятор систем счисления]()
    - [ ] [15.7 Угадайка слов]()

- [ ] [16. Заключение]()
    - [ ] [16.1 Заключительный урок]()
    - [ ] [16.2 О команде курса]()
    - [ ] [16.3 Оглавление]()